Задание 1.
Объявите четыре переменные с любыми значениями для каждого из основных типов данных (int, float, str, bool).

Задание 2.
Объявите две переменные: одну для вашего имени, другую для вашего возраста. Затем выведите значения переменных в консоль.

Задание 3.
Объявить три переменные: одну со значением 342 , вторую со значением 56.2 и третью со значением '43' . Найти сумму всех трёх чисел и записать результат в новую переменную. Вывести значение новой переменной в консоль.

Задание 4
Объявить переменные a и b со значениями 3 и 8 . Вычислить значение уравнения (a + 4b)(a - 3b) + a ^ 2 и вывести результат в консоль.

Задание 5
Написать программу для вычисления площади и периметра прямоугольника. Данные о сторонах прямоугольника запрашиваются у пользователя и вводятся с консоли. Результат работы программы выводится на консоль.

Задание 6
Вывести в консоль букву w, составленную из символов *, расположенных в три строки.

Пример:

*   *   *
 * * * *
  *   *
Задание 7
Создать две переменные с любыми именами и числовыми значениями. Вывести в консоль результат выполнения всех арифметических операторов (7 операторов) и операторов сравнения (6 операторов).

Задание 8
Создайте две переменные: одну для вашего имени, другую для вашего возраста. С помощью f-строки выведите в консоль строку вида: Меня зовут <ваше имя>, мне <ваш возраст> лет.

Задание 9
Разбейте предложение Съешь еще этих мягких французских булок, да выпей чаю на несколько переменных, содержащих по одному или два слова. Затем с помощью конкатенации строк необходимо снова собрать предложение и вывести его в консоль. (Не забывайте о пробелах)

Задание 10
Составьте предложение, состоящее из строки Нет! Да!, которая повторяется 4 раза (используйте умножение строк).

Задание 11
Запросить у консоли ввод трёх чисел, разделённых запятой, и записать их в три отдельные переменные. Затем сложить первое и третье числа и результат разделить нацело на второе число. Конечный результат вывести в консоль в виде строки Результат вычисления: <результат>.

Задание 12
Запросить у консоли ввод слова, содержащего не менее 10 символов. С помощью срезов вывести:

Первые 4 символа
Последние 2 символа
Символы от 4 до 8
Перевернутое слово
